Здравия желаю!
Сейчас я расскажу вам как вести себя на посту КПП с гражданскими
Сначала нужно поприветствовать и спросить цель прибытия у гражданского
При этом вы должны убрать оружие, не нужно пугать или проявлять агрессию
Выполняйте все просьбы гражданина, если они не противоречат уставу.
Старайтесь избежать конфликтов, если таковые могут возникнуть
Но если все-таки гражданин начал хамить, кричать и драться, то:
Просите гражданского отъехать или отойти на 20 метров от КПП
В случае неповиновения разрешено применить силу, досчитав до десяти
Не нужно начинать диалог с гражданами, стоящими дальше 20 метров от КПП
Запрещено стрелять, кричать и бить людей без причины
За это вы будете комиссованы и занесены в ЧС МО
Надеюсь все поняли главные принципы общения на КПП
Лекция окончена. Если есть вопросы, задавайте!