Здравия желаю!
Сейчас я проведу лекцию на тему 'Субординация'
Субординация — военная дисциплина, система служебных отношений, связанных с...
подчинением руководителей и их подразделениями
Она предусматривает уважительные отношения между руководителем и подчинённым
А также порядка доклада результатов выполнения распоряжения руководителей
В государственных структурах правила субординации устанавливают:
Порядок соблюдения определённых традиций
Например, традиции воинского приветствия — выполнение воинского приветствия
Примеры обращения:
Здравия желаю!
Так точно
Никак нет
Т.Генерал, Т.Полковник и так далее
Разрешите?
Не могу знать
Вас понял! Есть!
Несоблюдение субординации - это нарушение устава, за которое вы получите наказание
Лекция окончена. Если есть вопросы, задавайте!