Здравия желаю!
Сейчас я вам расскажу лекцию о складе боеприпасов
Главный склад военных баз открыт для военнослужащих со звания Младший Сержант/Старшина.
Склад боеприпасов открыт до состояния: 
1. Для бойцовского состава до 195/195 
2. Для офицеров до звания “Майор/Капитан 2-ого ранга” до 190/190 
3. Для офицеров со звания "Майор/Капитан 2-ого ранга" до "звания Полковник/Вице-Адмирал" до 185/185
4. Для военнослужащих Национальной гвардии и Морской Пехоты до 180/180.
5. Для высших офицеров комитета начальников штабов (12-13) склад открыт при любом состоянии
Высшие офицеры комитета начальников штабов (12-13) имеют право закрыть главный склад своих баз при... 
...любом состоянии. Министр имеет право закрывать склад любой базы
Минимальное состояние складов армий составляет 140/140 
Каждый военнослужащий имеет право взять боеприпасы исключительно из склада своей базы
Исключение: Национальная гвардия, Морская Пехота, Комитет начальников штабов
Всем спасибо за внимание
Лекция окончена. Если есть вопросы, задавайте!